Siapa sebenarnya hantu ini.
Yang tu, Dao. Ibu awak, Thup.
Lalu siapakah ayah saya.
Namanya Atiku.
- Ini bilik sejuk ke?
- Uh, ya.
Kenapa perlu bina bilik sejuk di sini.
Encik Monthat Bunkingklai telah meninggal dunia dalam tahanan.
Awak takkan lama lagi buat kerja ni.
- Apa yang berlaku.
- Mereka menarik saya keluar dari kes itu.
Awak dah siap. Apa yang patut kita makan.
Maaf, Song.
Awak tahu pembunuh itu bukan keseorangan.
Kami boleh padankan DNA awak.
DNA Thup sepadan dengan DNA Bom.
Atau mungkin mereka adik-beradik.
Jika Mek telah dikeluarkan daripada pasukan,
kami tidak akan mempunyai maklumat ini.
Sebelum nama Santi Hinniyom,
ia adalah Anuphap Bunprim.
Kedua-dua nama pertama dan terakhir
telah ditukar pada usia lima belas tahun.
Nama keluarga yang sama seperti
Atiku.
Dan DNA-nya juga sepadan dengan awak.
Mereka berdua kemungkinan besar bapa dan anak.
Dan kemungkinan besar awak juga adik-beradik dengannya.
Tapi kita masih perlu terus menggali.
Artikel itu…
Adakah dia benar-benar mati,
atau bersembunyi di suatu tempat.
Tapi kalau macam yang aku fikirkan,
dia mungkin menukar namanya
dan memulakan hidup baru,
di wilayah lain,
dan terus melakukan jenayah berkali-kali lagi.
Saya betul-betul nak tahu.
Macam mana dia boleh mengelak daripada polis.
Kemudian…
Bolehkah awak minta Kapten Mek
menyemak nama semasa Atikun.
Sudah cuba.
Tetapi langsung tidak menemui apa-apa.
Ia seperti seseorang yang
benar-benar mati.
Bom masih boleh dijejaki,
tapi Atiku…
langsung tiada apa-apa.
Jika awak dapat menangkap Bom,
Mencari Atikun sepatutnya tidak begitu sukar,
jika dia masih hidup.
Sekurang-kurangnya,
mereka sepatutnya masih
menghubungi satu sama lain melalui telefon.
Kemudian cuba semak,
YouTube Bom.
Cari apa sahaja.
Tiada apa yang luar biasa langsung.
Tapi dari apa yang saya lihat,
dia telah memburu hantu
dan mencabar roh di banyak tempat.
Saya rasa…
Bom kemungkinan besar menggunakan kaedah ini
untuk mencari lokasi yang sesuai untuk upacara keagamaannya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Jangan bergerak.
Saya kata berhenti.
Ketika itu, ketika saya menemui anak patung yang rosak itu,
Saya mungkin telah mengganggu ritual Bom.
Maka bermulalah pembunuhan baharu.
Hari itu sudah hari Ahad.
Hei, apa yang kau buat ni.
Hei, saya sedang merakam klip.
Sial.
Ritualnya terganggu.
Jadi dia terpaksa membunuh seseorang yang lahir pada hari Ahad sekali lagi.
Mengenai.
Ibu, dibeli untuk menyembah
Ibu Rumah Hitam.
Ibu Rumah Emas, dikebumikan,
terbaring dimeteraikan di dalam patung tanah liat.
Saya menyeru Wichitramawanna.
Bangkit. Lihatlah ke hadapan.
Curahkanlah kehendakmu ke dalam rumah ini.
(Semoga Dewi Memberkatimu Daripada Kematian)
Jika anda tidak menemui anak patung itu,
Aku takkan sedekat ini dengan mereka.
Tapi aku tetap rasa bersalah walau apa pun.
Berhentilah taksub dengan Atikun.
Cepat selesaikan kes ini,
dan tinggalkan semua itu.
Tapi saya tak nak orang lain buli awak.
Awak polis.
Macam mana kau boleh sayang anak pembunuh.
Siapa yang cakap macam tu.
Hah.
Aku akan tumbuk mulut sial dia.
Saya melindungi kerjaya awak sebagai pegawai polis.
Boleh tak awak berhenti bercakap sekarang.
Kenapa.
Jika aku tidak berhenti,
awak nak cium saya lagi ke?
Lepas tu saya teruskan bercakap.
Melihat awak mengusik macam ni lagi,
Saya rasa lebih tenang.
Jika anda tidak keberatan,
lepas tu saya okay je.
Bagaimana pula dengan Bom.
Tiada pergerakan langsung lagi.
Kereta itu masih diparkir di tempat yang sama.
Tapi saya telah mengarahkan pintu masuk dan keluar ditutup rapat.
Kami sedang menunggu kunci ganti daripada pihak pengurusan.
Itu sahaja.
Kenapa tiba-tiba kau minat Bom ni.
Saya sangka Thup mungkin ada kaitan dengan Atikun.
Jadi saya minta dia jalankan ujian DNA.
Sekiranya ia sepadan dengan seseorang dalam pangkalan data kami.
Tetapi ia sebaliknya sepadan dengan Bom.
Tunggu.
Oleh kerana saya kembali ke Bangkok lebih awal,
apa yang berlaku di Sisaket.
Atiku
ialah ayah saya.
Dan dia juga bapa Bom.
Apa.
Apa kejadahnya.
Adakah itu bermakna Thup dan Bom adalah adik-beradik.
Kegilaan macam apa ni.
Pihak pengurusan kata kunci ganti sudah siap sekarang.
- Jom pergi. Cepat.
- Ke sini.
Nampak seperti pemujaan kepada Mae Sue.
Tetapi berubah daripada penyembahan kepada kutukan.
Berubah dari putih kepada hitam.
Biasanya,
penduduk kampung menyembah Mae Sue
untuk melindungi bayi yang baru lahir.
Tetapi sesetengah orang menyalahgunakannya seperti ini.
Itu betul-betul kacau.
Hantar juga untuk ujian.
- Lihat jika ia sepadan dengan tanah liat.
- Ya.
P'Sing, mari lihat ini.
Kalendar ini juga tertulis nama Song.
Ia sepadan dengan hari Ahad.
Lagu?
Budak dalam geng Bom.
Ya.
Cuba hubungi dia.
Jika Song benar-benar dilahirkan pada hari Ahad,
Bom mungkin sudah mengheretnya
untuk upacara itu.
Lepas tu siapa mangsa seterusnya.
Siapakah ia.
Ritual itu perlu mengikut
hari-hari mengikut susunan, kan.
Jadi jika Song dilahirkan pada hari Ahad,
yang seterusnya mestilah hari Isnin.
Selamat pagi, Santo
Lompat Thitiphon
Lagu Songsin
Rotsorn yang dikasihi
Saya rasa nama ini lahir pada hari Isnin.
Macam mana awak tahu.
Orang yang lahir pada hari Isnin
tidak boleh mempunyai huruf vokal dalam namanya.
Ia dianggap tidak bernasib baik.
Sayang.
Dilahirkan pada 25hb, bulan 11, 2002.
25 November 2002.
Alamak, Dear betul-betul lahir pada hari Isnin.
Kemudian mangsa seterusnya
mesti yang ni.
Sial.
Tempat ini sangat menyeramkan.
Pelanggan pasti sukakannya.
Hei…
Jika Song masih belum muncul,
mungkin… mungkin kita patut balik.
Hei…
Jom balik.
Baliklah. Kita dah sampai.
Bilik ini sempurna. Kandungannya hebat.
Lihat.
Alamak, nampak sangat nyata.
Bunyi apa itu.
Saya rasa bilik tu.
Jom balik.
Awak dengar sesuatu tak.
Hei, hei, balik sahajalah.
Tunggu. Kita sudah sampai sejauh ini.
Lompat.
Lompat, bangun.
Bagus.
Isnin sudah selesai.
Selasa pun dah selesai.
Apa salah awak.
Awak tak cakap dengan saya dari tadi.
Atau…
Serius.
Adakah awak masih marah dengan saya tentang
saya melakukan pembersihan ritual itu.
Jika itu keadaannya,
awak nak saya berhenti untuk awak.
Oh.
Mungkin tidak.
Sebab saya melakukan ritual-ritual itu
adalah kerana Tuan Aisoon pernah memberi amaran kepada saya
bahawa jika saya tidak melakukannya,
orang yang rapat dengan saya juga boleh terperangkap di dalamnya.
Dan sebab saya mandi air suci
- Direndam dalam air seperti anjing liar adalah kerana…
- Kerana tahyul.
Aku cuma tak nak orang tu jadi kau, Sey.
Hanya terfikir sesuatu telah berlaku kepadamu,
hatiku hampir hancur berkecai.
Kalaulah kau beritahu aku lebih awal,
Saya tidak akan marah.
Kalau aku beritahu kau, akhirnya kita akan bergaduh.
Aku tak nak kita bergaduh macam dulu lagi.
Setiap kali kami berselisih faham,
semuanya menjadi kucar-kacir.
Saya tak mahu itu.
Tapi kalau kita tak bercakap jujur,
ia hanya akan bertukar menjadi arus bawah kemudian.
Dan saya juga tidak setuju dengan itu.
Tetapi mulai sekarang,
Saya akan sesuaikan diri.
Tetapi…
kalau kau nak buat
benda macam ni lagi,
beritahu saya sahaja dahulu.
Baiklah.
Ini adalah…
azimat pelindung yang saya suruh awak bawa, kan.
Awak sebenarnya menyimpannya bersama awak.
Saya membawanya sepanjang masa.
Jadi awak percaya dengan benda ni sekarang.
Tidak.
Saya tak percaya sangat benda-benda ni.
Tapi saya percaya pada awak.
Jika kau suruh aku bawa,
maka saya akan.
Kerana aku ingin bersamamu selamanya.
Saya sudah memilih.
Apa ni.
Tiba-tiba semua jadi manis.
Aku tak tahu nak beri reaksi macam mana sekarang.
Aku boleh jadi lebih manis daripada ini.
Tunggu.
Anda tidak sepatutnya memakai Palad Khik
semasa melakukannya.
Ini bilik lama saya.
Buat masa ini, gunakannya sebagai rumah selamat
sementara anda digantung.
Buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Lebih kurang berapa jam.
Ya.
Baiklah. Terima kasih banyak-banyak.
Semua orang.
Saya telah menghubungi ibu bapa Dear.
Mereka kata Dear keluar rumah sejak petang.
Telefonnya dimatikan. Mereka tidak dapat menghubunginya.
Saya akan cuba meminta rakaman CCTV tambahan
daripada sumber persendirian.
Bagaimana pula dengan budak-budak lain dalam geng itu.
Lompat.
Tak dapat hubungi dia.
Nampaknya seluruh geng tu dah hilang.
Saya rasa ini petanda yang sangat buruk.
Lapar.
Tak apa, P'.
Lagipun saya tak rasa nak makan langsung.
Saya pada dasarnya sudah seperti kulit dan tulang.
Bukankah kau selalu menyoal tentang makanan.
Jom. Saya bawa awak makan.
Ayuh.
Pernahkah anda mendengar apa-apa tentang P'Sing.
Belum lagi.
Hei…
Saya rasa kita patut pergi tengok P'Sing.
Jadi kita boleh beritahu dia tentang Santi Tham House.
Lepas tu kita boleh teruskan kerja, kan.
Sekarang, kepala kita sudah separuh terlentang
di atas batu pemotong daging.
Big Pong pasti tidak akan menyukainya.
Jika dia mengetahui pemeriksa perubatan
mendesak polis untuk membuka semula kes itu.
Skrukannya.
Kita buat perkara yang betul.
Kalau kami dipecat, terpulanglah.
Selagi awak ada saya.
Hebat betul.
Kerana kepala kita akan berguling bersama.
Sey.
Siapa yang ajar kau sebut benda macam petanda buruk.
Bergurau sahaja.
Bolehkah saya datang lebih dekat.
Satu lagi pusingan.
Maafkan saya.
Bolehkah doktor tandatangani dokumen-dokumen ini?
Sudah tentu.
Sakit kepala.
Sedikit.
Awak demam.
Patutkah awak berehat sedikit.
Awak tak rehat pun sejak
balik dari Sisaket.
Mangsa tidak sabar.
Macam mana polis boleh berehat.
Tetapi…
Tapi apa.
Tapi awak dah lebih tua sekarang.
Saya cakap macam ni sebab saya peduli.
Jika anda tidak berehat,
awak akan jatuh sakit.
Tidakkah kamu mencintai seseorang setelah mereka dewasa.
Apabila saya semakin tua,
adakah kamu akan kurang mengasihi aku?
Baiklah.
Jadi, adakah awak mencintai saya atau tidak.
Sudah tentu saya sayang awak.
Tidak kira berapa umur awak, saya tetap akan sayang awak.
Lepas tu tak perlu rehat lagi.
Baru dengar tu
sudah menyembuhkan saya.
Apa, tidakkah kau dengar
apabila mereka berkata
cinta
menjadikan manusia lebih kuat.
Benda manis macam ni tak sesuai untuk P'Singha.
Ia langsung tidak muat.
Kau berani usik aku sekarang.
Awak tak perlu jadi manis macam tu.
Saya semakin menjijikkan. Hampir muntah.
Mengusik, ya.
Masuklah.
Gambar-gambar ini diambil
dari Rumah Santi Tham.
Bilik ini berada di zon dalaman
di tingkat dua.
Ia dikunci rapat.
Korang rasa ada sesuatu
dalam bilik sejuk tu, kan.
Sebuah badan.
Atau mangsa.
Mereka mungkin masih beku di dalam.
Bilik yang sejuk membantu memelihara badan.
Daripada mangsa yang telah anda periksa,
adakah kaedah penyimpanan seperti ini mungkin.
Jika suhu bilik di bawah 5 darjah,
dan pakaian mangsa cukup tebal,
jika pembunuh memaksa mangsa
dalam posisi membongkok,
otak menjadi perlahan,
badan mengalami hipotermia.
Organ-organ itu perlahan-lahan tertutup,
dan kematian berlaku secara semula jadi.
Dan berapa lama masa yang diperlukan.
Beberapa jam.
Jadi jika pembunuh menggunakan kaedah ini
dan mangsa belum mati,
kita masih berpeluang
untuk sampai ke sana tepat pada masanya.
Dah jumpa kereta tu.
Kereta Jump membelok keluar dari jalan utama
menuju ke laluan selatan.
- Hantar orang.
- Ya.
Itu sahaja.
Adakah awak terlupa.
Kami telah ditarik keluar dari kes ini.
Apa kuasa yang anda ada untuk memberi arahan.
Saya akan jejaki Jump sendiri.
Kemudian Rumah Santi Tham,
Saya akan uruskan bahagian itu sendiri.
Awak.
Ini kereta Jump.
Buat.
Ikut saya masuk.
Patutkah kita berpecah dan mencari.
Tidak. Ia berbahaya sekarang.
Tetapi ia meningkatkan peluang
untuk menemui mangsa.
Kita berlumba dengan masa.
Mek, pergi ambil waran itu.
Ayah, tolong tandatangan ini untuk saya.
Saya dah beritahu awak. Tidak bermakna tidak.
Tetapi kita sudah mempunyai maklumat yang boleh dipercayai ini
.
Adakah anda akan membiarkan penjenayah itu bebas?
Kes itu ditutup.
Saya ingat awak
dah pindahkan ke Pusat Siasatan, kan.
Kerana ia sebenarnya belum berakhir lagi.
Saya minta satu tandatangan sahaja.
Biar saya cari di Rumah Santi Tham.
Untuk melihat apa yang sebenarnya ada di dalamnya.
Berhentilah selesaikan kes terkutuk ni.
Aku menelan keangkuhanku
dan menghantar awak kembali ke Pusat Siasatan
untuk memelihara sedikit
maruah polis yang tinggal.
Tetapi awak
Teruskan cuba melakonkan watak polis yang soleh
dalam drama moral bersama rakan-rakan anda.
Saya di sini hanya untuk memaklumkan kepada anda
bahawa saya akan mencari di Rumah Santi Tham.
Dan jika anda tidak menandatangani kelulusan itu,
kalau begitu berhati-hatilah dengan apa yang mungkin saya mula bicarakan,
perkara-perkara yang selama ini awak sembunyikan.
Saya ayah awak.
Beraninya kau cakap macam tu dengan aku.
Hantar orang ke Rumah Santi Tham sekarang.
Raja.
Mengenai waran tersebut,
Saya akan susulan.
Kau fikir kau siapa.
Raja.
Balik sini sekarang juga.
Dasar orang tak tahu berterima kasih.
Tgk.
Buat.
(Melantunkan)
Ikut saya.
Kita kena cari tahu.
Di mana kunci bilik yang mencurigakan itu berada.
Dan di mana anda akan mendapatkannya.
Hei.
Tuan Aisoon. Tuan Aisoon.
Apa salahnya, Cikgu Aisoon.
Hubungi doktor.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Cikgu Aisoon.
Ya.
Kami doktor.
- Ke sini.
- Maafkan kami.
Maafkan saya.
Pesakit tidak boleh bernafas.
- Sedikit air, sila.
- Ya.
Cuba bertenang.
Darin, pegang lengannya.
Maafkan saya.
Ludahkannya.
Baiklah.
Bersantailah.
Tarik nafas dalam-dalam.
P'Singha.
Bolehkah awak dengar saya, P'Singha.
Jawab saya.
Tgk.
P'Singha tidak memberi sebarang respons.
Radio itu nampaknya tidak berfungsi.
P'Sing, awak dengar tak saya.
Kalau awak dengar saya, tolong jawab.
P'Sing. Awak,
Tp, biar saya tengok radio.
P'Sing. P'Sing.
Isyaratnya mungkin teruk.
P'Sing mungkin akan kembali.
Kita tunggu di sini.
Apa itu.
Itu azimat dari Rumah Santi Tham.
P'Singha.
Mesa.
Kenapa.
Kenapa awak tak percayakan saya.
Saya percaya awak.
Saya percaya awak sekarang.
Kalaulah kau percayakan aku,
aku takkan mati.
Saya,
Maafkan saya.
Mesa, saya minta maaf.
Jangan marah saya.
Balik rumah dengan Ibu dan saya.
Mesa, ke mana awak pergi?
Saya tak sihat. Kita dah hampir sampai ke rumah.
- Kenapa awak cakap benda gila macam tu.
- Mak yang gila.
Kenapa awak tak percayakan saya.
Aku suruh kau datang tinggal bersama.
Tunggu saya di sini dulu, okay.
Sekiranya seseorang kembali.
Tg. Tg. Tg.
Sial.
P'Singha.
P'Singha. Ini saya, Thup.
Tgk. Tgk.
Tgk.
Adik perempuan saya.
- Baiklah, semuanya sudah siap, Inspektor.
- Ya.
Apa yang awak nampak sebenarnya.
Saya rasa saya nampak kakak saya.
Tetapi pada akhirnya,
ia bertukar menjadi hantu bermata kosong.
Itu pasti bukan kakak saya.
Hantu bermata kosong.
Saya fikir
ia pasti perbuatan mereka.
Mereka mungkin menghantarnya untuk menyasarkan awak.
Dan dengan tubuhmu yang lemah ini,
ia memudahkan mereka.
Bangsat.
Mereka menggunakan kakak saya,
yang sudah mati, untuk datang selepasku.
Adakah awak masih rasa bersalah tentang kakak awak?
Jika ada sesuatu yang membebankan hatimu,
awak boleh beritahu saya.
Bawa dia berjumpa pakar psikiatri.
Percayalah saya.
Dia sakit tenat.
Dia hampir menjadi gila.
Kenapa kau cakap macam tu.
Itu kakak kau.
Percayalah.
Tiada doktor roh, tiada sami.
- Pergi jumpa doktor.
- Singha.
Masa tu, saya tak percaya
kakak saya nampak hantu.
Dan ibu saya cuba merawat kakak saya,
menggunakan kaedah ghaib.
Mesa.
Awak nak pergi mana.
Buat kerja rumah awak dulu.
Mari bermain dengan saya.
Ikut saya. Jom.
Pada suatu hari, ibu saya memberitahu saya
dia jumpa kakak saya,
mati di tepi sungai.
Kalaulah dahulu aku percayakan ibu aku,
dan mengikuti apa yang dikatakannya,
Mesa mungkin masih hidup.
Awak tak perlu rasa bersalah.
Orang ramai dilahirkan
dengan cara berfikir yang berbeza.
Tetapi jika suatu hari nanti,
kita buka minda kita,
dan memahaminya,
itu sudah cukup.
Tiada siapa yang pernah tahu
bila kita akan tinggal atau bila kita akan pergi.
Tapi satu perkara yang pasti.
Mesa, adik perempuan awak
Dia tak nak tengok kau
menderita mimpi ngeri macam ni.
Maafkan diri anda.
Terima kasih.
Kerana menyelamatkan saya.
Awaklah orangnya
yang menyelamatkan saya.
Makanan kering.
Sial.
P'King.
Mudah sahaja, Sey.
Macam mana awak boleh sampai ke sini pula.
- Bagaimana pula dengan waran itu.
- Apa gunanya waran sekarang.
Awak sudah berada di dalam.
Sey.
Pergi tolong Darin.
Saya akan ambil alih di sini.
Awak pasti.
Pergi tunggu masa.
Kita jumpa di rumah perlindungan.
Baiklah.
Berhati-hati.
Apa yang kau buat kat aku ni.
Berhenti.
Apa itu.
Disusun mengikut hari lahir.
- Ya.
- Saya lahir pada hari Jumaat.
Jadi ia akan dijadualkan pada hari Jumaat.
Jumaat.
Jumaat sudah selesai.
(Pratonton Episod Seterusnya)
Matlamat kami sekarang adalah untuk menangkap pesalah sebenar.
Inspektor King dilahirkan pada hari Jumaat.
Bolehkah dia diambil dan dikumpulkan dengan set ini.
Sekarang kita perlu cari
siapa yang akan datang pada hari Khamis.
P'Sing, macam mana dengan Darin.
Kami telah menemui King.
Bagaimana jika yang dia mahukan bukan aku,
tetapi orang lain.
Ia berbahaya. Jangan keluar.
Sebaik sahaja ketujuh-tujuhnya dibunuh, ritual itu akan
dilakukan pada malam bulan baru.
Malam tanpa bulan.
(Di Sebalik Tabir)
(Kerja diutamakan, cinta diutamakan)
Dewi Memberkatimu Daripada Kematian
EP.11 Adegan 8 Dan… Aksi
(Pengarah baharu)
Kemudian tolak dia perlahan-lahan, jadikan ia sedikit seksi.
(Nampak sangat profesional, Darin)
- Lihat, itu profesional di situ. / - Okey, faham. Mari kita buat.
Sudah hampir hilang.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Macam mana seorang polis boleh jatuh cinta
dengan anak pembunuh.
(Ciuman tiba-tiba!!)
Boleh tak awak berhenti bercakap sekarang.
Jika aku tidak berhenti,
awak takkan berhenti cium saya.
(Budak ini berbahaya)